又一次的尝试回到程序员的路上
学习怎么使用github
希望自己能找回学习的快乐
学习怎么使用github,很奇妙
atom是个什么东西呢，文本编辑器？看起来很像一个SDK啊
恩，SDK是什么呢？我好像忘记了software Development Kit？
如果我在记事本里编辑，以后我可以传到git吗？
通过github客户端在外部编辑器里打开，可以使用安装的atom打开文档进行编辑，效果和记事本差不多。
不过好像还有些功能是和github集成的，现在还没搞明白怎么设置。
现在atom里更新了几句话，怎么pull的repository呢
好像失败了，hello里看不到任何文件了，看看web吧
难道应该是push.
写个hello world，结束今天的学习吧

main()
{
  printf("hello world!");
}

估计不能执行，就到这里吧。 2017/11/21

2017/11/21 am 12:00
区分git与github的概念
git是一个项目版本管理软件
github则是一个应用git的项目管理平台，平台的开放性，使得任何人都可以看到这些内容，学习，修改。
git可以认为是一个软件，能够帮你更好的写程序，github则是一个网站，这个网站可以帮助程序员之间互相交流和学习。
